笙ｪI've braved the storms, walked through the rain笙ｪ
لقد تحديت العواصف، وسرت تحت المطر
笙ｪSeen the highs and lows along the way笙ｪ
♪لقد رأيت الارتفاعات والانخفاضات على طول الطريق♪
笙ｪBut you stay quiet, never change笙ｪ
♪لكنك تبقى هادئًا، ولا تتغير أبدًا♪
笙ｪLike a child who dreams beneath the stars笙ｪ
♪مثل طفل يحلم تحت النجوم♪
笙ｪI've read the story in your eyes笙ｪ
♪لقد قرأت القصة في عينيك♪
笙ｪAnd finally, nothing's left to hide笙ｪ
♪وأخيرًا، لم يعد هناك ما نخفيه♪
笙ｪYou won't give in to a world so cold笙ｪ
♪لن تستسلم لعالم بارد جدًا♪
笙ｪSo you wander through it on your own笙ｪ
♪لذا تتجول فيه بمفردك♪
笙ｪMaybe fate has drawn us near笙ｪ
ربما يكون القدر قد قربنا
笙ｪJust to help you learn to believe笙ｪ
♪فقط لمساعدتك على تعلم الإيمان♪
笙ｪEverything you've questioned deep inside笙ｪ
♪كل ما تساءلت عنه في أعماقك♪
笙ｪI'll be the proof you need笙ｪ
♪سأكون الدليل الذي تحتاجه♪
笙ｪI've made my choice笙ｪ
♪لقد اتخذت قراري♪
笙ｪFor you, I'll be brave and break the rules笙ｪ
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
笙ｪWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?笙ｪ
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
笙ｪOne day, all of this will turn into memories笙ｪ
♪في يوم من الأيام، كل هذا سوف يتحول إلى ذكريات♪
笙ｪEvery storm we faced will turn into our life's scenery笙ｪ
♪كل عاصفة نواجهها سوف تتحول إلى مشهد حياتنا♪
笙ｪFor you, I'll be brave and break the rules笙ｪ
♪من أجلك، سأكون شجاعًا وأكسر القواعد♪
笙ｪWhat's there to fear even if the world is right and I am wrong?笙ｪ
♪ما الذي يجب أن تخاف منه حتى لو كان العالم على حق وأنا على خطأ؟♪
笙ｪEven if, in the end, the whole world turns against me笙ｪ
♪حتى لو تحول العالم كله ضدي في النهاية♪
笙ｪI won't regret having loved you笙ｪ
♪لن أندم على حبي لك♪
笙ｪWith all my heart笙ｪ
♪من كل قلبي♪
笙ｪI've held you close笙ｪ
لقد احتضنتك بقوة
笙ｪWalked by your side笙ｪ
♪مشيت بجانبك♪
笙ｪAnd loved the fire that burned inside you笙ｪ
♪وأحببت النار التي اشتعلت بداخلك♪
[The First Frost]
[الصقيع الأول]
[Adapted from the novel of the same name by Zhu Yi on www.jjwxc.net]
[مقتبس من رواية تحمل نفس الاسم بقلم تشو يي على www.jjwxc.net]
[Nanwu University]
[جامعة نانوو]
Is that Sang Yan?
هل هذا سانغ يان؟
Hurry up.
اسرع.
Let's go check it out.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
He's so handsome.
إنه وسيم جدًا.
He's so fair.
إنه عادل جداً.
Exactly.
بالضبط.
He's so tall. I want his WeChat.
إنه طويل جدًا، أريد تطبيق WeChat الخاص به.
Let's go check it out.
دعونا نذهب للتحقق من ذلك.
Sang Yan!
سانغ يان!
He heard us!
لقد سمعنا!
Didn't he hear us?
ألم يسمعنا؟
Quiet down. He can hear everything.
اهدأ، فهو يستطيع سماع كل شيء.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
They said I'm good-looking,
قالوا أنني وسيم،
and they want to add me on WeChat.
ويريدون إضافتي على WeChat.
Isn't that pretty common?
أليس هذا شائعًا جدًا؟
Well, to you, I guess it's true.
حسنًا، بالنسبة لك، أعتقد أن هذا صحيح.
The National Day holiday is approaching.
تقترب عطلة اليوم الوطني.
What's your plan?
ما هي خطتك؟
I have no plan.
ليس لدي خطة.
How about you?
ماذا عنك؟
I'm going back to Yihe.
سأعود إلى ييهي.
Why don't you come with me?
لماذا لا تأتي معي؟
You seem interested in my hometown.
يبدو أنك مهتم بمدينتي.
Let's talk later.
دعونا نتحدث لاحقا.
"Let's talk later..."
"دعونا نتحدث لاحقًا..."
You sound like I'm begging you.
يبدو الأمر وكأنني أتوسل إليك.
If you don't want to, forget it.
إذا كنت لا تريد ذلك، انسى الأمر.
Are we still eating or not?
هل مازلنا نأكل أم لا؟
[Yihe University]
[جامعة ييهي]
Jiang.
جيانج.
I've been waiting here for half a day.
لقد كنت أنتظر هنا لمدة نصف يوم.
Did you see me for something?
هل رأيتني في شيء؟
Can't I just come to check on you?
هل لا يمكنني أن آتي فقط للاطمئنان عليك؟
By the way, I brought you some chili sauce.
بالمناسبة، لقد أحضرت لك بعض صلصة الفلفل الحار.
It's the kind you loved when you were a kid.
إنه النوع الذي أحببته عندما كنت طفلاً.
I also brought you some local specialties.
لقد جلبت لك أيضًا بعض التخصصات المحلية.
I've quit eating spicy food for a long time.
لقد توقفت عن تناول الطعام الحار منذ فترة طويلة.
That's okay.
لا بأس بذلك.
You can give it to your dorm mates.
يمكنك إعطائها لزملائك في السكن.
They'll definitely like it.
إنهم سوف يحبونه بالتأكيد.
Here you go.
ها أنت ذا.
Thank you.
شكرًا لك.
No need to be polite.
لا حاجة لأن تكون مهذبا.
I'm leaving now.
سأغادر الآن.
Wait...
انتظر...
Mom!
أم!
Take it quickly.
خذها بسرعة.
Take it.
خذها.
We're still going to the pedestrian street.
مازلنا نذهب إلى شارع المشاة.
Hurry up.
اسرع.
Okay, I'll be done in a second.
حسنًا، سأنتهي في ثانية.
Why didn't you greet your sister?
لماذا لم تسلم على أختك؟
Hello.
مرحبًا.
What's good to eat or do in Yihe?
ما هو الجيد للأكل أو الفعل في ييهي؟
Can you recommend something?
هل يمكنك أن توصي بشيء؟
I'm not very familiar.
أنا لست على دراية كبيرة.
You're attending Yihe University. How can you not be familiar?
أنت تدرس في جامعة ييهي، كيف لا تكون على دراية بها؟
Alright, let's finish up.
حسنًا، دعنا ننهي الأمر.
Go rest now.
اذهب للراحة الآن.
Let's go, Mom.
دعنا نذهب يا أمي.
[Episode 17] [The Farthest Distance]
[الحلقة 17] [المسافة الأبعد]
[3355 days]
[3355 يوما]
Smile!
يبتسم!
Look at her little hands!
أنظر إلى يديها الصغيرتين!
Good girl.
فتاة جيدة.
Who is it?
من هذا؟
[Day 293 of Living Together]
[اليوم 293 من العيش معًا]
They're so small.
إنهم صغار جدًا.
Look at her little hands.
أنظر إلى يديها الصغيرتين.
Su Tian,
سو تيان
may I hug?
هل يمكنني العناق؟
How can you hug her?
كيف يمكنك احتضانها؟
Only I can.
أنا فقط أستطيع.
I didn't mean to hug Su Tian.
لم أقصد أن أعانق سو تيان.
I meant I want to hug the baby.
أقصد أنني أريد أن أعانق الطفل.
That's not okay either.
وهذا ليس جيدا أيضا.
Let me hug her...
دعني أعانقها...
Did you wash your hands?
هل غسلت يديك؟
You have to wash your hands first.
يجب عليك غسل يديك أولاً.
I washed them.
غسلتهم.
I even sanitized them with alcohol.
حتى أنني قمت بتطهيرهم بالكحول.
Take her out.
أخرجها.
Let me take you out.
دعني اخرجك.
Take care.
يعتني.
Do it gently.
افعل ذلك بلطف.
Take your time.
خذ وقتك.
Right.
يمين.
Let me hug her.
دعني أعانقها.
There are still
لا يزال هناك
56 days left.
56 يوم متبقي.
How come you're out?
كيف خرجت؟
Just checking on you.
فقط أطمئن عليك.
How's it going?
كيف الحال؟
Tell me quickly.
أخبرني بسرعة.
Well,
حسنًا،
I'm still working on it.
لا أزال أعمل عليه.
No progress at all?
لا يوجد أي تقدم على الإطلاق؟
Is he keeping you hanging?
هل هو يبقيك معلقا؟
No.
لا.
He probably doesn't know I'm pursuing him.
ربما أنه لا يعلم أنني ألاحقه.
So, your relationship
لذا، علاقتك
hasn't progressed at all?
لم يتقدم على الإطلاق؟
I'm not really sure.
أنا لست متأكدة حقا.
Didn't you do anything at all?
ولم تفعل شيئا على الإطلاق؟
Not exactly.
ليس بالضبط.
It's just
إنه فقط
that I don't know where to start.
أنني لا أعرف من أين أبدأ.
You could start with his hobbies.
يمكنك أن تبدأ بهواياته.
Hobbies?
هوايات؟
Do you know how to play?
هل تعرف كيف تلعب؟
Use your skills!
استخدم مهاراتك!
What does a basic attack mean?
ماذا يعني الهجوم الأساسي؟
Can you focus on your fire?
هل تستطيع التركيز على نارك؟
What's up?
ما أخبارك؟
Did the other side pay you to play like this?
هل دفع لك الطرف الآخر لتلعب بهذه الطريقة؟
Why are you playing like that?
لماذا تلعب بهذه الطريقة؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Nothing.
لا شئ.
You seem like a different person
يبدو أنك شخص مختلف
when you're playing games.
عندما تلعب الألعاب.
Keep playing.
استمر باللعب.
I'll take a break.
سوف آخذ استراحة.
E-sports sometimes involve
تتضمن الرياضات الإلكترونية في بعض الأحيان
some verbal sparring.
بعض المناوشات اللفظية.
It's...
إنه...
it's totally normal.
إنه أمر طبيعي تماما.
What a kid!
يا له من طفل!
He'd skip meals
كان يتخطى وجبات الطعام
just to play games.
فقط للعب الألعاب.
He's been playing this game a lot recently.
لقد لعب هذه اللعبة كثيرًا مؤخرًا.
How's it?
كيف الحال؟
It's pretty fun.
إنه ممتع جدًا.
I used to play it in college.
كنت ألعبها في الكلية.
But I haven't played in a long time.
ولكنني لم ألعب منذ فترة طويلة.
It feels a bit rusty now.
أشعر أن الأمر صدئ بعض الشيء الآن.
You're playing it yourself?
هل تلعبها بنفسك؟
You can play with him!
يمكنك اللعب معه!
What's the point of playing by yourself?
ما الفائدة من اللعب بمفردك؟
I'm too bad at it.
أنا سيئة للغاية في ذلك.
I'm afraid he'll criticize me.
أخشى أن ينتقدني.
No way.
مستحيل.
When you play games with boys,
عندما تلعب ألعابًا مع الأولاد،
they just feel superior like they're helping a girl out.
إنهم يشعرون بالتفوق كما لو أنهم يساعدون فتاة.
So,
لذا،
no matter how bad you play,
بغض النظر عن مدى سوء لعبك،
they won't criticize you.
لن ينتقدوك
No.
لا.
He won't treat me any differently just because it's me.
لن يعاملني بشكل مختلف فقط لأنني أنا.
Hello.
مرحبًا.
Yifan,
ييفان،
you play this game too?
هل تلعب هذه اللعبة أيضًا؟
This game is slow to level up
هذه اللعبة بطيئة في الارتقاء إلى المستوى
if no one's helping.
إذا لم يكن هناك أحد يساعد.
Want me to help you level up?
هل تريد مني مساعدتك في رفع المستوى؟
No need. I'm not in a hurry.
لا داعي لذلك، أنا لست في عجلة من أمري.
Mobile games
العاب الجوال
are boring to play alone.
من الممل اللعب بمفردك.
[Add friend: Mr. Mu.]
[أضف صديقًا: السيد مو.]
[Friend added successfully] Done.
[تمت إضافة الصديق بنجاح] تم.
I'm online all night
أنا متصل طوال الليل
if you need help, Yifan,
إذا كنت بحاجة إلى مساعدة، ييفان،
just call me anytime.
فقط اتصل بي في أي وقت.
Have you had lunch?
هل تناولت الغداء؟
Yeah. I just finished.
نعم لقد انتهيت للتو.
Have you sorted the files?
هل قمت بفرز الملفات؟
Looks like...
يبدو مثل...
not yet.
ليس بعد.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Thanks for your hard work.
شكرا على عملك الجاد.
Sang Yan.
سانج يان.
Where are you going?
إلى أين أنت ذاهب؟
Where else would I go?
أين سأذهب أيضًا؟
Going home after work.
العودة إلى المنزل بعد العمل.
Going home?
ذاهب إلى المنزل؟
Did you forget that you promised
هل نسيت أنك وعدت؟
to join me at Overtime tonight?
للانضمام إلي في الوقت الإضافي الليلة؟
Do we have to do it today?
هل يتوجب علينا أن نفعل ذلك اليوم؟
Of course, it has to be today.
بالطبع، يجب أن يكون اليوم.
Today's the shareholders' meeting.
اليوم اجتماع المساهمين.
I've already made plans with Qian Fei and Chen Junwen.
لقد وضعت بالفعل خططًا مع Qian Fei و Chen Junwen.
They're just waiting for us. Let's go.
إنهم ينتظروننا فقط، هيا بنا.
Come on,
تعال،
let's go!
دعنا نذهب!
The drinks and dishes are here!
المشروبات والأطباق هنا!
The dishes, drinks, and Sang Yan are here!
الأطباق والمشروبات وسانغ يان هنا!
You're here.
أنت هنا.
What a rare guest,
يا له من ضيف نادر
Mr. Sang.
السيد. ل.
Mr. Qian has been giving me a hard time recently.
لقد كان السيد تشيان يسبب لي أوقاتًا عصيبة في الآونة الأخيرة.
It's definitely not that serious.
إنه ليس أمرا خطيرا بالتأكيد.
It's just that recently, the shareholders
إنه فقط في الآونة الأخيرة، المساهمين
can't get a grasp on your movements.
لا أستطيع فهم تحركاتك.
Tell us about it.
أخبرنا عنها.
Seriously?
بجد؟
Seriously, tell us.
بجدية، أخبرنا.
If I really tell you, I'm afraid you'll feel off.
إذا أخبرتك حقًا، أخشى أن تشعر بالانزعاج.
You might get so jealous that you'd lose your cool.
ربما تصاب بغيرة شديدة لدرجة أنك قد تفقد أعصابك.
You could even get really mad.
يمكنك حتى أن تغضب بشدة.
Hey,
يا،
what does he mean by that?
ماذا يعني بذلك؟
He said
قال
there's a girl chasing him recently.
هناك فتاة تطارده مؤخرًا.
He doesn't have time for us.
ليس لديه وقت لنا.
What's the big deal?
ما هو الأمر الكبير؟
Are you crazy?
هل انت مجنون؟
It's not like this is the first time someone's chasing you.
ليس الأمر وكأن هذه هي المرة الأولى التي يطاردك فيها شخص ما.
We've never seen him show off like this before.
لم نشاهده يستعرض قدراته بهذه الطريقة من قبل.
Right?
يمين؟
You like her too, don't you?
أنت تحبها أيضًا، أليس كذلك؟
Yes.
نعم.
So what?
وماذا في ذلك؟
Really?
حقًا؟
Who?
من؟
Let me figure this out.
دعني أفهم هذا.
You like her too,
أنت تحبها أيضا
but you're waiting for her to come chase you?
لكنك تنتظرها أن تأتي لتطاردك؟
That's kind of passive.
هذا نوع من السلبي.
You're a man.
أنت رجل.
You can't just keep her hanging.
لا يمكنك تركها معلقة.
Qian Fei,
تشيان فيي
do I need you to teach me?
هل أحتاج إليك لتعلميني؟
If you had even a fraction of my emotional intelligence,
لو كان لديك حتى جزء بسيط من ذكائي العاطفي،
you wouldn't be playing backup in college.
لن تلعب كلاعب احتياطي في الكلية.
Stop!
قف!
I'll take the punishment.
سأتحمل العقوبة.
Honestly, Sang Yan.
بصراحة، سانغ يان.
You always rub salt in others' wounds.
أنت دائمًا تضيف الملح إلى جروح الآخرين.
And this is from ages ago.
وهذا من زمن بعيد.
Every time there's a gathering,
في كل مرة يكون هناك تجمع،
you bring it up.
أنت تثير هذا الموضوع.
Is it that new intern from our company?
هل هذا المتدرب الجديد من شركتنا؟
She's probably a junior or senior.
ربما تكون طالبة في الصف الأول أو الثاني.
She's quite pretty.
إنها جميلة جدًا.
Wow, you,
واو انت
an old dog chasing a young pup.
كلب عجوز يطارد جروًا صغيرًا.
She's still in college.
إنها لا تزال في الكلية.
I got it.
حصلت عليه.
He likes younger girls.
يحب الفتيات الصغيرات.
Get lost.
اغرب عن وجهي.
Love
حب
has nothing to do with age.
ليس لها علاقة بالعمر.
Right, Jun?
يمينًا، جون؟
You two together,
انتما الاثنان معا
even if she's five to ten years younger,
حتى لو كانت أصغر منه بخمس إلى عشر سنوات،
it doesn't matter.
لا يهم.
Looks like it's not that intern.
يبدو أنه ليس هذا المتدرب.
Is it
هل هو
the girl who joined the company with you?
الفتاة التي انضمت إلى الشركة معك؟
Wrong again?
خطأ مرة أخرى؟
What are your plans with that girl?
ما هي خططك مع تلك الفتاة؟
What plans?
ما هي الخطط؟
She wants to chase me.
إنها تريد مطاردتي.
What can I do?
ماذا يمكنني أن أفعل؟
Just wait to be chased.
فقط انتظر حتى يتم مطاردتك.
So shameless.
بلا خجل.
Too arrogant.
متغطرس جداً.
Why are you talking about me all the time?
لماذا تتحدث عني طوال الوقت؟
Doesn't he have things going on?
هل ليس لديه أشياء تحدث؟
Oh, you little brat have things going on too?
أوه، هل لديك أشياء تحدث أيضًا يا صغيري؟
No, it's just...
لا، إنه فقط...
Su Haoan.
سو هاوان.
You are gathering?
هل انت تتجمع؟
Is it inconvenient for me to come?
هل من غير الملائم لي أن آتي؟
No, it's fine.
لا، إنه جيد.
It's fine, whatever.
لا بأس، مهما كان.
Who is it?
من هذا؟
What are you laughing at?
على ماذا تضحك؟
Nothing.
لا شئ.
I'm just really happy you're here.
أنا سعيد جدًا بتواجدك هنا.
Has she been here before?
هل كانت هنا من قبل؟
How's Grandpa been recently?
كيف كان جدك في الآونة الأخيرة؟
He's good.
إنه جيد.
By the way,
بالمناسبة،
I might have to move back home soon.
ربما يتوجب علي العودة إلى المنزل قريبًا.
If you move back, Grandpa will be so happy.
إذا عدت إلى هنا، فإن الجد سيكون سعيدًا جدًا.
Just don't find me annoying.
فقط لا تجدني مزعجًا.
Have you told Grandpa
هل أخبرت الجد؟
that you know about his condition?
هل تعرف عن حالته؟
I'll wait a few more days.
سأنتظر بضعة أيام أخرى.
After all, Woodie just passed away.
بعد كل شيء، وودي توفي للتو.
I don't want to upset him right now.
لا أريد أن أزعجه الآن.
How is this upsetting him?
كيف يضايقه هذا؟
It's just caring for him.
إنه مجرد الاهتمام به.
Fine.
بخير.
I don't have the right to tell you what to do.
ليس لدي الحق في أن أخبرك بما يجب عليك فعله.
You can tell me what to do.
يمكنك أن تخبرني ماذا أفعل.
How are you so funny?
كيف أنت مضحكة جداً؟
You even want that?
هل تريد ذلك حقا؟
No wonder your ex-girlfriends had you wrapped around their fingers.
لا عجب أن صديقاتك السابقات كنّ يحيطنك بأصابعهن.
No.
لا.
What I mean is,
ما أقصده هو،
you've helped me a lot with this.
لقد ساعدتني كثيرًا بهذا.
Your advice has been really useful.
نصيحتك كانت مفيدة حقا.
And,
و،
you've never asked for anything in return.
لم تطلب أي شيء في المقابل أبدًا.
How can I be that kind of person?
كيف يمكنني أن أكون هذا النوع من الشخص؟
Exactly because you're not like that,
بالضبط لأنك لست كذلك،
I'm even more touched.
لقد تأثرت أكثر.
And,
و،
I can feel your sincerity.
أستطيع أن أشعر بإخلاصك.
What are you babbling on about?
ما الذي تتحدث عنه؟
You almost made me forget why I came.
لقد جعلتني أنسى تقريبا سبب مجيئي.
Just forget it then.
فقط انسي الأمر إذن.
How about I go visit Grandpa tomorrow?
ماذا عن أن أذهب لزيارة الجد غدًا؟
Sure.
بالتأكيد.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I found Woodie.
لقد وجدت وودي.
[Inviting you to join Mr. Mu's team. Declined]
[دعوتك للانضمام إلى فريق السيد مو. تم الرفض]
[Yifan, please accept my invitation.]
[ييفان، من فضلك تقبل دعوتي.]
[Mr. Mu: Yifan, please accept my invitation. I'll help you.]
[السيد مو: ييفان، من فضلك تقبل دعوتي. سأساعدك.]
[Warm Water: I'm about to log off. Maybe next time.]
[ماء دافئ: أنا على وشك تسجيل الخروج. ربما في المرة القادمة.]
[Zhao Yuandong]
[تشاو يوان دونغ]
Hello.
مرحبًا.
Jiang.
جيانج.
Are you asleep?
هل انت نائم؟
Not yet.
ليس بعد.
I just miss you.
أنا أفتقدك فقط.
And I want to hear your voice.
وأريد أن أسمع صوتك.
I'm fine. Don't worry.
أنا بخير، لا تقلق.
The last few times we met,
في المرات القليلة الماضية التقينا،
I upset you.
لقد أزعجتك.
It's all my fault.
إنه خطئي كله.
During the Spring Festival,
خلال مهرجان الربيع،
I didn't think it through.
لم أفكر في الأمر جيدا.
I should have known
كان ينبغي لي أن أعرف
that you don't like visiting my place.
أنك لا تحب زيارة مكاني.
I had you live here once,
لقد جعلتك تعيش هنا مرة واحدة،
then I had to make you leave shortly after.
ثم كان علي أن أجعلك تغادر بعد فترة وجيزة.
It was really unavoidable.
لقد كان الأمر لا مفر منه حقا.
How about this:
ماذا عن هذا:
Tell me your address,
أخبرني عنوانك
and I'll come over to cook something nice for you.
وسوف آتي إليك لأعد لك شيئًا لطيفًا.
When I said I wouldn't go to your place anymore,
عندما قلت أنني لن أذهب إلى مكانك بعد الآن،
do you think it was
هل تعتقد أنه كان
because I couldn't fit into your current family?
لأنني لم أستطع التأقلم مع عائلتك الحالية؟
Then...
ثم...
was it because of your aunt?
هل كان ذلك بسبب عمتك؟
Let's leave it at that. I have to get up early tomorrow.
لنترك الأمر عند هذا الحد، عليّ أن أستيقظ مبكرًا غدًا.
What a bully you are!
يا له من متنمر أنت!
You've taken up both beds.
لقد قمت بأخذ كلا السريرين.
笙ｪWhether you want it笙ｪ
♪إذا كنت تريد ذلك♪
笙ｪI'll choose to wait笙ｪ
♪سأختار الانتظار♪
笙ｪWaiting for you to finish笙ｪ
♪في انتظارك حتى تنتهي♪
笙ｪThe long journey of adventure笙ｪ
♪رحلة طويلة من المغامرة♪
笙ｪYou're not allowing me to believe blindly in eternity笙ｪ
♪أنت لا تسمح لي بالإيمان الأعمى بالخلود♪
笙ｪNot allowing me to believe blindly in us笙ｪ
♪لا تسمح لي أن أؤمن بنا بشكل أعمى♪
笙ｪNot allowing me to throw myself recklessly...笙ｪ
♪لا تسمح لي بإلقاء نفسي بتهور...♪
笙ｪI want to turn invisible笙ｪ
♪أريد أن أصبح غير مرئي♪
笙ｪTo hide my scars笙ｪ
♪لإخفاء ندوبي♪
笙ｪI want to give you my warmth笙ｪ
♪أريد أن أعطيك دفئي♪
笙ｪTo help you drive away the cold笙ｪ
♪لمساعدتك على التخلص من البرد♪
笙ｪEven if you can't see, you can still feel my pain笙ｪ
♪حتى لو لم تتمكن من الرؤية، فلا يزال بإمكانك الشعور بألمي♪
笙ｪI want to turn invisible笙ｪ
♪أريد أن أصبح غير مرئي♪
笙ｪTo hide tears welling up in my eyes笙ｪ
♪لإخفاء الدموع التي تتجمع في عيني♪
笙ｪLeaving my fingerprints笙ｪ
♪ترك بصماتي♪
笙ｪIn your chaotic world笙ｪ
♪في عالمك الفوضوي♪
Wen Shuangjiang,
وين شوانغجيانغ،
can you chase me
هل تستطيع مطاردتي؟
a little more obviously?
أكثر وضوحا قليلا؟
Otherwise, I won't feel certain.
وإلا فلن أشعر باليقين.
If you're not willing to extend a hand first,
إذا لم تكن على استعداد لمد يدك أولاً،
how would I dare...
كيف أجرؤ على ذلك...
to give myself to you again?
لأعطيك نفسي مرة أخرى؟
Where did Sang Yan sleep last night?
أين نام سانج يان الليلة الماضية؟
I hope it's not like before.
أتمنى أن لا يكون الأمر كما كان من قبل.
Didn't he come back yesterday?
ألم يعد بالأمس؟
You...
أنت...
I...
أنا...
Last night when I was sleepwalking,
الليلة الماضية عندما كنت أسير أثناء النوم،
did you come back?
هل عدت؟
So you were pushed out and slept here?
فهل تم دفعك للخارج ونمت هنا؟
You should've woken me up
كان ينبغي عليك أن توقظني
and kicked me out.
وطردني.
If you locked the door, I definitely wouldn't have gotten in.
لو كنت قفلت الباب، بالتأكيد لن أدخل.
You'd pick the lock.
سوف تختار القفل.
I don't have that skill.
ليس لدي هذه المهارة.
You do.
أنت تفعل.
For the sake of invading me,
من أجل غزوي،
what wouldn't you do?
ماذا لا تفعل؟
So if I really invaded you,
لذا إذا قمت بغزوتك حقًا،
you'd lock the door, right?
أنت ستغلق الباب، أليس كذلك؟
Then come on.
ثم هيا.
Now...
الآن...
do you understand?
هل تفهم؟
If you don't lock the door,
إذا لم تغلق الباب،
it will be like this.
سيكون مثل هذا.
笙ｪFrom now on...笙ｪ
♪من الآن فصاعدا...♪
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
笙ｪI'm completely captivated by you笙ｪ
♪أنا مفتون بك تمامًا♪
笙ｪJust want you to know...笙ｪ
♪أريد فقط أن تعرف...♪
Nothing happened, right?
لم يحدث شيء، أليس كذلك؟
笙ｪI want to quietly slip into your soul笙ｪ
♪أريد أن أتسلل بهدوء إلى روحك♪
笙ｪTo catch you every time you feel vulnerable笙ｪ
♪لأمسك بك في كل مرة تشعر فيها بالضعف♪
笙ｪTo find you笙ｪ
♪لأجدك♪
笙ｪTo protect you笙ｪ
♪لحمايتك♪
笙ｪI want to secretly erase your scars...笙ｪ
♪أريد أن أمحو ندوبك سراً...♪
Now you dare?
الآن هل تجرؤ؟
I don't.
أنا لا.
Next time.
المرة التالية.
I have to go to work now.
يجب علي أن أذهب إلى العمل الآن.
笙ｪI love you笙ｪ
♪أنا أحبك♪
Now you dare?
الآن هل تجرؤ؟
Should I be braver?
هل يجب أن أكون أكثر شجاعة؟
Alright.
على ما يرام.
Grandpa.
جدو.
I've set reminders on your phone.
لقد قمت بتعيين التذكيرات على هاتفك.
Take this medicine.
خذ هذا الدواء.
One dose a day,
جرعة واحدة يوميا
split into morning, noon, and night.
مقسمة إلى الصباح والظهيرة والليل.
Keep the medicine with you.
احتفظ بالدواء معك.
When the phone rings, take a pill.
عندما يرن الهاتف، تناول حبة دواء.
Enough.
كافٍ.
What's up?
ما أخبارك؟
Do you think
هل تعتقد
I'm too old to do anything?
أنا كبير السن جدًا بحيث لا أستطيع فعل أي شيء؟
You're here to bother me?
أنت هنا لتزعجني؟
With all this free time,
مع كل هذا الوقت الفارغ،
go find yourself a girlfriend.
اذهب وابحث عن صديقة لنفسك.
Uncle Ma, is Grandpa here?
عم ما، هل الجد هنا؟
I came to check on him.
لقد جئت للاطمئنان عليه.
Let's eat together.
دعونا نأكل معا.
Is this the visit you were talking about yesterday?
هل هذه هي الزيارة التي كنت تتحدث عنها بالأمس؟
How's Grandpa's mood today?
كيف مزاج الجد اليوم؟
Terrible.
رهيب.
Then it's all over.
ثم انتهى كل شيء.
Will the gift I bring
هل الهدية التي سأحضرها
make him even unhappier?
جعله أكثر تعاسة؟
When did you become so timid?
متى أصبحت خجولاً إلى هذه الدرجة؟
Who said I'm timid?
من قال أني خجول؟
Woodie, come here!
وودي، تعال هنا!
Good dog.
كلب جيد.
Come here.
تعال الى هنا.
Over here.
هنا.
I found it
لقد وجدته
at the animal shelter.
في ملجأ الحيوانات.
It's only one year old.
إنه عمره سنة واحدة فقط.
Could you adopt it?
هل بإمكانك اعتماده؟
Its name is really Woodie.
اسمه الحقيقي وودي.
I shouted this name among all the dogs,
صرخت بهذا الاسم بين كل الكلاب،
"Woodie!"
"وودي!"
Only it turned around.
لقد استدار فقط.
It was jumping around, trying to kiss me.
لقد كان يقفز حولي، محاولاً تقبيلي.
Trying to kiss you?
أحاول أن أقبلك؟
Is it that nice?
هل هذا جميل؟
But, Grandpa,
ولكن يا جدو
It's not completely black.
إنه ليس أسودا تماما.
It's only half black.
إنه نصف أسود فقط.
You won't be mad, right?
لن تغضب، أليس كذلك؟
No.
لا.
Woodie.
وودي.
Don't tie it up.
لا تربطه.
Don't bite randomly!
لا تعض بشكل عشوائي!
The furniture is expensive!
الأثاث غالي الثمن!
Come here!
تعال الى هنا!
Over here, Woodie!
هنا، وودي!
Grandpa,
جدو
she's a great girl.
إنها فتاة عظيمة.
But you're terrible.
لكنك فظيعة.
Now the best has appeared.
والآن ظهر الأفضل.
It's up to you
الأمر متروك لك
to seize this opportunity.
لاغتنام هذه الفرصة.
Woodie!
وودي!
Come here!
تعال الى هنا!
Good dog.
كلب جيد.
Let's shake hands.
دعونا نتصافح.
Come on, that hand.
تعال، تلك اليد.
Come on, this one.
تعال، هذا.
That one.
هذا.
Good.
جيد.
Good, Woodie.
حسنًا، وودي.
[43 days remaining]
[43 يوم متبقي]
[42 days remaining]
[42 يوم متبقي]
[41 days remaining]
[41 يوم متبقي]
[40 days remaining]
[40 يوم متبقي]
[39 days remaining]
[39 يوم متبقي]
[38, 37... 22 days remaining]
[38، 37... 22 يومًا متبقيًا]
[21 days remaining]
[21 يوم متبقي]
[20 days remaining]
[20 يوم متبقي]
[19 days remaining]
[19 يوم متبقي]
[18 days remaining]
[18 يوم متبقي]
[17 days remaining]
[17 يوم متبقي]
[16 days remaining]
[16 يوم متبقي]
[15 days remaining]
[15 يوما متبقية]
Recently, I've been playing this game too.
لقد كنت ألعب هذه اللعبة أيضًا مؤخرًا.
Really?
حقًا؟
When?
متى؟
Just recently.
مؤخراً.
It's pretty fun.
إنه ممتع جدًا.
Perfect.
ممتاز.
I got new gear.
لقد حصلت على معدات جديدة.
Want to join me in a round?
هل تريد الانضمام إلي في الجولة؟
Sure.
بالتأكيد.
What rank are you at?
ما هي رتبتك؟
Almost at the top rank.
تقريبا في المرتبة العليا.
[Top 1]
[أعلى 1]
So strong.
قوية جداً.
Let's go.
دعنا نذهب.
Next time.
المرة التالية.
I've got some work to do.
لدى بعض العمل للقيام به.
By the way,
بالمناسبة،
are you available this Friday?
هل أنت متاح يوم الجمعة؟
What's up?
ما أخبارك؟
Well,
حسنًا،
I heard from a colleague
سمعت من زميل
that there's a really good restaurant
أن هناك مطعم جيد حقًا
near your company.
بالقرب من شركتك.
If you have time,
إذا كان لديك الوقت،
maybe we can go eat together.
ربما يمكننا أن نذهب لتناول الطعام معًا.
Finally, you're paying back
أخيرا، أنت تسدد
the meal you owed me, huh?
الوجبة التي تدينني بها، هاه؟
So, are you free?
إذن، هل أنت حر؟
Then I'll come to your office building
ثم سأذهب إلى مبنى مكتبك
on Friday.
يوم الجمعة.
Because
لأن
I might finish work early on Friday.
ربما أنهي العمل مبكرًا يوم الجمعة.
So I can come find you.
حتى أتمكن من العثور عليك.
If it's inconvenient,
إذا كان الأمر غير مريح،
we can just meet at the restaurant.
يمكننا أن نلتقي في المطعم.
No need.
لا حاجة.
I'll be coming back that day.
سأعود في ذلك اليوم.
We can go together then.
يمكننا أن نذهب معًا إذن.
笙ｪLike the breeze flowing through the fragrant earth笙ｪ
♪مثل النسيم المتدفق عبر الأرض العطرة♪
笙ｪLike a lost traveler returning home笙ｪ
♪مثل المسافر الضائع الذي يعود إلى منزله♪
笙ｪLike butterflies flying towards brilliant colors笙ｪ
♪مثل الفراشات التي تطير نحو الألوان الرائعة♪
笙ｪLike a long passed mysterious love spell...笙ｪ
♪مثل تعويذة حب غامضة مرت منذ فترة طويلة...♪
I'll remind you again
سأذكرك مرة أخرى
this Friday.
هذه الجمعة.
笙ｪLike tears falling into the sea, escaping loneliness笙ｪ
♪مثل الدموع التي تسقط في البحر، هربًا من الوحدة♪
笙ｪIf I can bring you even a moment of happiness笙ｪ
♪إذا كان بإمكاني أن أحضر لك ولو لحظة من السعادة♪
What are your plans for the weekend?
ما هي خططك لعطلة نهاية الأسبوع؟
I have two tickets
لدي تذكرتين
for Mao Buyi's concert.
لحفل ماو بويي.
I'm just going to relax at home this weekend.
سأسترخي في المنزل في نهاية هذا الأسبوع.
What?
ماذا؟
You're still young.
أنت لا تزال شابا.
That's why I need to chill.
لهذا السبب أحتاج إلى الاسترخاء.
Yifan,
ييفان،
hello!
مرحبًا!
Whose concert do you like?
من يعجبك حفله؟
I'll try to grab more tickets.
سأحاول الحصول على المزيد من التذاكر.
笙ｪI want to take it slow笙ｪ
♪أريد أن آخذ الأمر ببطء♪
笙ｪWrapping my arms around your shoulders笙ｪ
♪ لف ذراعي حول كتفيك♪
笙ｪMoonlight spills on your face笙ｪ
♪ضوء القمر يتساقط على وجهك♪
笙ｪTracing the shape of your smile笙ｪ
♪تتبع شكل ابتسامتك♪
笙ｪThe desire for the one you love笙ｪ
♪الرغبة في من تحب♪
笙ｪIs stronger than happiness笙ｪ
♪أقوى من السعادة♪
笙ｪExchanging a bit of youth笙ｪ
♪تبادل القليل من الشباب♪
笙ｪFor the best of times...笙ｪ
♪لأفضل الأوقات...♪
Have you been waiting a long time?
هل انتظرت لفترة طويلة؟
No.
لا.
Let's go.
دعنا نذهب.
笙ｪEven without stars笙ｪ
♪حتى بدون النجوم♪
笙ｪWe can be each other's light笙ｪ
♪يمكننا أن نكون نورًا لبعضنا البعض♪
By the way,
بالمناسبة،
didn't you come back because of something?
هل عدت بسبب شيء ما؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
It's because the air
هذا لأن الهواء
smells really good here.
رائحته طيبة حقا هنا.
Let me help you with the navigation.
دعني أساعدك في الملاحة.
Okay.
تمام.
We're going to Spring Garden.
نحن ذاهبون إلى حديقة الربيع.
Spring Garden?
حديقة الربيع؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
You don't like it?
هل لا يعجبك ذلك؟
No.
لا.
I can pick another place.
يمكنني اختيار مكان آخر.
No need.
لا حاجة.
Do you have any food restrictions?
هل لديك أي قيود غذائية؟
Quite a few.
عدد لا بأس به.
Hot pot?
وعاء ساخن؟
Too hot.
حار جداً.
Barbecue?
شواء؟
Too smelly.
رائحة كريهة جداً.
Sichuan food?
طعام سيتشوان؟
Too spicy.
حار جداً.
I asked you out for dinner before,
لقد دعوتك لتناول العشاء من قبل،
and you didn't like the dishes I suggested.
ولم تعجبك الأطباق التي اقترحتها.
It's really hard.
إنه صعب حقا.
I just didn't like them back then.
لم يعجبني الأمر حينها.
Just didn't like them back then...
لم يعجبني ذلك في ذلك الوقت...
So now,
لذا الآن،
you do?
أنت تفعل؟
Isn't it noisy outside?
أليس الجو صاخباً في الخارج؟
The breeze feels so nice.
إن النسيم يشعرني باللطف.
Hello, would you like to dine?
مرحبًا، هل ترغب في تناول الطعام؟
We have a reservation by Miss Wen.
لدينا حجز من الآنسة وين.
Okay, please come in.
حسنًا، يرجى الدخول.
Where would you like to sit?
أين تريد أن تجلس؟
Anywhere is fine.
أي مكان جيد.
Then let's sit by the window.
إذن دعونا نجلس بجانب النافذة.
Okay.
تمام.
Yan!
الذي - التي!
Didn't you say you wouldn't come?
ألم تقل أنك لن تأتي؟
So you reserved here?
هل قمت بالحجز هنا؟
What do you mean?
ماذا تقصد؟
We've had it reserved for a while.
لقد قمنا بحجزه لفترة من الوقت.
Since we ran into each other,
منذ التقينا ببعضنا البعض،
let's just eat together.
دعونا نأكل معًا
As our department leader,
بصفتي قائد قسمنا،
it wouldn't be right to miss the gathering.
لن يكون من الصواب أن أفوت هذا التجمع.
Exactly.
بالضبط.
Let's go.
دعنا نذهب.
Come on, let's go.
هيا، دعنا نذهب.
Your colleague?
زميلك؟
It smells good.
رائحتها طيبة.
Is it okay?
هل هذا جيد؟
Sure.
بالتأكيد.
Yan is here?
يان هنا؟
I can't wait.
لا استطيع الانتظار.
- Yan. - Yan.
- يان. - يان.
Yan, come sit!
يان، تعال واجلس!
Yifan.
ييفان.
You two know each other?
هل تعرفان بعضكما البعض؟
She's my sister.
إنها أختي.
What a coincidence!
يا لها من مصادفة!
She's your real sister?
هل هي أختك الحقيقية؟
You have a younger sister?
هل لديك أخت أصغر؟
A stepsister.
أخت غير شقيقة.
Miss Zheng.
السيدة تشنغ.
Her last name is Wen.
اسمها الأخير هو وين.
The "Wen" means "gentle."
"وين" تعني "لطيف".
Isn't she Kejia's sister?
أليست هي أخت كيجيا؟
We have a blended family.
لدينا عائلة مختلطة.
I see.
أرى.
Yan, introduce her.
يان ، قدمها.
This is...
هذا هو...
your girlfriend?
صديقتك؟
No.
لا.
I'm just his...
أنا فقط له...
friend.
صديق.
Friend?
صديق؟
Yan,
نعم،
is that true?
هل هذا صحيح؟
Are you deaf?
هل انت اصم؟
Didn't you hear it yourself?
ألم تسمع ذلك بنفسك؟
Drinks are here.
المشروبات هنا.
If you want to leave, just let me know.
إذا كنت تريد المغادرة، فقط أخبرني.
Who ordered an extra cup?
من طلب كوب إضافي؟
That's mine.
هذه ملكي.
Who doesn't have a drink yet?
من لم يشرب بعد؟
Yan,
نعم،
if you want some?
إذا كنت تريد بعض؟
Give it to my sister.
أعطيها لأختي.
She won't mind that.
لن تمانع ذلك.
She can drink anything.
يمكنها شرب أي شيء.
Yan,
نعم،
what do you want to drink?
ماذا تريد أن تشرب؟
We ordered early.
لقد طلبنا مبكرا.
Do you want to add something?
هل تريد إضافة شيء؟
Take a look
خذ نظرة
and see what you'd like to drink.
وانظر ماذا تريد أن تشرب.
I'm fine with just water.
أنا بخير مع الماء فقط.
No need for anything else?
لا حاجة لأي شيء آخر؟
Okay.
تمام.
It's rare for us to gather like this.
من النادر أن نجتمع بهذه الطريقة.
Let's cheer.
دعونا نشجع.
Come on!
تعال!
You're right.
أنت على حق.
Trying to get a free meal from our leader
نحاول الحصول على وجبة مجانية من زعيمنا
is not easy at all.
ليس سهلا على الإطلاق.
You can't schedule a meetup with him.
لا يمكنك جدولة لقاء معه.
You have to run into him by chance!
عليك أن تصادفه بالصدفة!
Alright, enough.
حسنا، هذا يكفي.
I'm treating today.
انا اعالج اليوم.
Great!
عظيم!
Did you guys plan this gathering
هل خططتم لهذا التجمع؟
a long time ago?
منذ زمن طويل؟
Yeah.
نعم.
It's the end of the year.
إنها نهاية العام.
Who knew that before getting off work,
من كان يعلم أنه قبل الخروج من العمل،
Yan would say he already had plans?
هل يقول يان أنه لديه خطط بالفعل؟
And yet here we are,
ومع ذلك نحن هنا،
all ending up together!
كل ذلك ينتهي معًا!
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
Don't think you can just brush this off.
لا أعتقد أنه يمكنك تجاهل هذا الأمر.
This meal doesn't count.
هذه الوجبة لا تحتسب.
Come on, have some, Yan.
تعال، خذ بعضًا، يان.
I didn't expect to run into you here.
لم أتوقع أن أقابلك هنا.
I just started my internship at this company.
لقد بدأت للتو تدريبي في هذه الشركة.
Turns out you know our manager?
يبدو أنك تعرف مديرنا؟
My colleague just told me
لقد أخبرني زميلي للتو
that I disrespected our manager,
أنني أسيء إلى مديرنا،
because I treated the person
لأنني عالجت الشخص
he brought over too casually.
لقد أحضره بطريقة عرضية للغاية.
But that's not what I meant.
ولكن هذا ليس ما قصدته.
You never used to be picky, did you?
لم تكن متطلبًا أبدًا، أليس كذلك؟
And I thought
وفكرت
we shouldn't waste the drink.
لا ينبغي لنا أن نهدر الشراب.
Why didn't you drink it yourself?
لماذا لم تشربه بنفسك؟
I don't like it.
أنا لا أحب ذلك.
But you used to...
ولكنك اعتدت على...
Just put in a good word for me with the manager.
فقط ضع كلمة طيبة عني مع المدير.
I don't want to offend him,
لا أريد أن أسيء إليه
or I might not even pass my probation.
أو ربما لا أتمكن حتى من اجتياز اختباري.
How is that my problem?
كيف تكون هذه مشكلتي؟
I'm just worried.
أنا قلق فقط.
Help me say something.
ساعدني على قول شيء ما.
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
I don't have that kind of influence.
ليس لدي هذا النوع من التأثير.
Wait for me!
الانتظار لي!
Just hold on!
فقط إنتظر!
Listen to me before you leave.
استمع لي قبل أن تغادر.
Why are you in such a hurry?
لماذا أنت في عجلة من أمرك؟
Are you afraid of me?
هل أنت خائف مني؟
Is Manager Yan chasing after you?
هل المدير يان يطاردك؟
How could you get this wrong?
كيف يمكنك أن تخطئ في هذا؟
No.
لا.
Then that means...
ثم هذا يعني...
he hasn't started chasing you yet?
ولم يبدأ بمطاردتك بعد؟
You two
انتما الاثنان
are still in the ambiguous phase?
هل لا تزال في مرحلة الغموض؟
Right?
يمين؟
Either way, he definitely likes you.
على أية حال، فهو يحبك بالتأكيد.
I was planning to go after him myself.
لقد كنت أخطط للذهاب خلفه بنفسي.
Tall and handsome,
طويل ووسيم
cool and rich,
رائع وغني،
and the fastest
والأسرع
to get promoted to manager in three months.
للحصول على ترقية إلى مدير في ثلاثة أشهر.
But seeing you two together, I think I'll back off.
لكن عند رؤيتكما معًا، أعتقد أنني سأتراجع.
I don't want to end up
لا أريد أن ينتهي بي الأمر
throwing myself at him only to fail.
أرمي نفسي عليه فقط لأفشل.
After all,
بعد كل شيء،
I'm not lacking in qualities either.
أنا لا أفتقر إلى الصفات أيضًا.
He likes me?
هل يحبني؟
Do you even need to ask?
هل تحتاج حتى إلى السؤال؟
Are you just trying to annoy me?
هل تحاول فقط ازعاجي؟
The way he treats you
الطريقة التي يعاملك بها
is completely different from others.
مختلفة تماما عن الآخرين.
Can't you tell?
ألا يمكنك أن تقول؟
But whatever.
ولكن مهما يكن.
It's not a big deal.
إنها ليست مشكلة كبيرة.
Anyway, I was never
على أية حال، لم أكن أبدا
into that cold expression.
في هذا التعبير البارد.
I should be
ينبغي لي أن أكون
the one being pampered.
الشخص الذي يتم تدليله.
What do you think?
ماذا تعتقد؟
I'm heading back.
أنا متجه للخلف.
Wen Yifan!
وين ييفان!
Let's add each other on WeChat.
دعونا نضيف بعضنا البعض على WeChat.
I've been trying to add you forever, and you never responded.
لقد كنت أحاول إضافتك لفترة طويلة، ولم ترد أبدًا.
Tell me,
أخبرني،
how long has it been since you contacted Mom?
كم من الوقت مضى منذ أن اتصلت بأمي؟
I'm telling you,
انا اخبرك
because you won't talk to her,
لأنك لن تتحدث معها،
she's been feeling really down.
لقد كانت تشعر بالإحباط حقًا.
You two
انتما الاثنان
are like this
هي مثل هذا
mostly because of me.
في الغالب بسببي.
Don't blame her.
لا تلومها.
Then why should I add you on WeChat?
إذن لماذا يجب أن أضيفك على WeChat؟
I just want to talk to you properly.
أريد فقط أن أتحدث معك بشكل صحيح.
There's nothing to talk about.
ليس هناك ما نتحدث عنه.
How is there nothing to talk about?
كيف لا يوجد شيء للحديث عنه؟
Why are you going this far?
لماذا تذهب إلى هذا الحد؟
Is it really that serious?
هل الأمر خطير حقا؟
You're her real daughter,
أنت ابنتها الحقيقية
and yet you treat her worse than I do as a stepdaughter.
ومع ذلك فإنك تعاملها بشكل أسوأ مما أفعله كزوجة.
You really do seem more like her real daughter than I do.
أنت حقا تبدو مثل ابنتها الحقيقية أكثر مني.
Who is she?
من هي؟
This is my house!
هذا هو بيتي!
I just don't want her here,
أنا فقط لا أريدها هنا،
eating at this table!
الأكل على هذه الطاولة!
Wen Yifan!
وين ييفان!
All done?
هل تم الانتهاء من كل شيء؟
Do you want to leave?
هل تريد المغادرة؟
Enjoy your meal.
أتمنى لك وجبة شهية.
We have to leave now.
علينا أن نغادر الآن.
Are you trying to sneak away for a date?
هل تحاول التسلل للحصول على موعد؟
Yes.
نعم.
You're usually so cold.
أنت عادة باردة جدًا.
I didn't expect you to be a romantic guy!
لم أتوقع أنك رجل رومانسي!
Wait,
انتظر،
let's take some group pictures.
دعونا نلتقط بعض الصور الجماعية.
Otherwise, we won't have any material for social media later.
وإلا فلن يكون لدينا أي مادة لوسائل التواصل الاجتماعي لاحقًا.
Come on, let's do it!
هيا لنفعل ذلك!
Yeah!
نعم!
Should I step aside?
هل يجب علي أن أتنحى جانبا؟
Why?
لماذا؟
Do you know what your role is?
هل تعرف ما هو دورك؟
To compliment me.
لتهنئني.
Come on.
تعال.
I'm ready.
انا مستعدة.
Show your little faces, come on.
أظهروا وجوهكم الصغيرة، هيا.
Everyone, look at the camera.
الجميع، أنظروا إلى الكاميرا.
Alright.
على ما يرام.
Don't forget to share the photos to everyone.
لا تنسى مشاركة الصور مع الجميع.
Okay, no problem.
حسنًا، لا مشكلة.
I'll upload them to the group soon.
سأقوم بتحميلها للمجموعة قريبا.
We're leaving.
نحن نغادر.
Bye, Yan.
وداعا يان.
By the way,
بالمناسبة،
can you send me
هل يمكنك أن ترسل لي
today's group photos?
صور المجموعة اليوم؟
I don't have them either.
أنا لا أملكهم أيضًا.
Hello, Ms. Qian.
مرحباً، السيدة تشيان.
Yifan, there's an emergency.
ييفان، هناك حالة طارئة.
There's a tunnel collapse in Beiyu.
هناك انهيار نفق في بيو.
We need to leave immediately for an interview.
نحن بحاجة إلى المغادرة فورًا لإجراء مقابلة.
Okay, I got it.
حسنًا، لقد حصلت عليه.
I have to go on a business trip.
يجب علي أن أذهب في رحلة عمل.
I'm packing my things now.
أنا أقوم بجمع أغراضي الآن.
It's been raining heavily,
لقد كان المطر يهطل بغزارة،
[Mudslide disaster report] causing a mudslide at Beiyu Tunnel entrance.
[تقرير كارثة الانهيار الطيني] تسبب في انهيار طيني عند مدخل نفق بييو.
Several vehicles have been buried.
تم دفن عدة مركبات.
Rescue operations are ongoing.
عمليات الإنقاذ مستمرة
Are you going to Beiyu?
هل انت ذاهب الى بيو؟
Did you see the news?
هل رأيتم الخبر؟
Is there any danger to the work?
هل هناك أي خطر على العمل؟
I don't know.
لا أعرف.
When will you be back?
متى ستعود؟
Probably in a few days.
ربما في غضون أيام قليلة.
[2nd, birthday]
[الثاني، عيد ميلاد]
I'm not sure
انا لست متأكد
if I can make it back before his birthday.
إذا تمكنت من العودة قبل عيد ميلاده.
Can you come back earlier?
هل بإمكانك العودة مبكرا؟
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
Can't you say it now?
ألا يمكنك أن تقول ذلك الآن؟
If I say it now...
إذا قلت ذلك الآن...
I'm afraid you won't be able
أخشى أنك لن تكون قادرا
to focus on your work.
للتركيز على عملك.
Go ahead with your business.
إستمر ​​في عملك.
Can you come back earlier?
هل بإمكانك العودة مبكرا؟
I have something to tell you.
عندي شيء أريد أن أخبرك به.
Can't you say it now?
ألا يمكنك أن تقول ذلك الآن؟
If I say it now...
إذا قلت ذلك الآن...
I'm afraid you won't be able
أخشى أنك لن تكون قادرا
to focus on your work.
للتركيز على عملك.
What does he want to say?
ماذا يريد أن يقول؟
Su Tian,
سو تيان
do you want to take a nap?
هل تريد أن تأخذ قيلولة؟
[Zheng Kejia requests to add you as a friend] I'm fine. I'm not that tired.
[يطلب Zheng Kejia إضافتك كصديق] أنا بخير، لست متعبًا إلى هذا الحد.
Ms. Qian,
السيدة تشيان
if you're tired, just let me know,
إذا كنت متعبًا، فقط أخبرني،
I'll take over for you.
سأتولى الأمر نيابة عنك.
Thank you.
شكرًا لك.
[Zheng Kejia: I'm going to send you the photos from the gathering]
[تشنغ كيجيا: سأرسل لك الصور من التجمع]
[Accept the request]
[قبول الطلب]
I'm going to send you the photos
سأرسل لك الصور
from the gathering.
من التجمع.
I've tried adding you hundreds of times
لقد حاولت إضافتك مئات المرات
and you never responded.
ولم تردي أبدا.
But when I mentioned the photos, you accepted it right away.
ولكن عندما ذكرت الصور، قبلت ذلك على الفور.
You're so pragmatic.
أنت عملي جداً.
Try being cute.
حاول أن تكون لطيفًا.
And maybe do a little undercover act.
وربما القيام بعمل سري صغير.
[Episode 17] [The Farthest Distance is an Unspoken "I Love You"]
[الحلقة 17] [المسافة الأبعد هي كلمة "أحبك" غير المنطوقة]
[The story is not over yet...]
[القصة لم تنتهي بعد...]
[Who has the group photos from today?]
[من لديه الصور الجماعية لليوم؟]
Who has the group photos from today?
من لديه الصور الجماعية لليوم؟
Share them with me.
شاركهم معي.
Yan never posts in the group.
يان لا ينشر أبدًا في المجموعة.
What did you guys feed him today?
ماذا أطعمتموه له اليوم؟
Whatever, please give me some as well.
مهما كان الأمر، من فضلك أعطني بعضًا أيضًا.
Should I edit the photos
هل يجب علي تعديل الصور
before sending them to everyone?
قبل إرسالها للجميع؟
No need!
لا حاجة!
My girlfriend wants them.
صديقتي تريدهم.
The most authentic photos will do!
الصور الأكثر أصالة سوف تفعل ذلك!
[No need! My girlfriend wants them. The most authentic photos will do!]
[لا داعي لذلك! صديقتي تريدها. الصور الأكثر أصالة ستفي بالغرض!]
笙ｪEven the strongest heart笙ｪ
♪حتى أقوى القلوب♪
笙ｪCan waver笙ｪ
♪يمكن أن يتردد♪
笙ｪAnd doubt its fire笙ｪ
♪و أشك في نارها♪
笙ｪBut you never lost faith in me笙ｪ
♪ولكنك لم تفقد الإيمان بي أبدًا♪
笙ｪIn every battle, every dream I chased笙ｪ
♪في كل معركة، وفي كل حلم سعيت لتحقيقه♪
笙ｪThere is meaning in every step I made笙ｪ
♪هناك معنى في كل خطوة اتخذتها♪
笙ｪThrough the storm, through the endless night笙ｪ
♪من خلال العاصفة، من خلال الليل الذي لا نهاية له♪
笙ｪYou were there, shining like a light笙ｪ
♪كنت هناك، تتألق مثل الضوء♪
笙ｪWarm and bright笙ｪ
♪دافئ ومشرق♪
笙ｪStanding right by my side笙ｪ
♪الوقوف بجانبي مباشرة♪
笙ｪIt was you, striding toward me through the storm笙ｪ
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
笙ｪIt was you, always cheering me on笙ｪ
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
笙ｪThe road is rough笙ｪ
♪الطريق وعر♪
笙ｪThe rain won't stop笙ｪ
♪المطر لن يتوقف♪
笙ｪBut with you here笙ｪ
♪ولكن معك هنا♪
笙ｪI fear no dark笙ｪ
♪أنا لا أخاف من الظلام♪
笙ｪEvery thought, every memory is filled with you笙ｪ
♪كل فكرة وكل ذكرى مليئة بك♪
笙ｪMarking our youth with every step we took笙ｪ
♪نترك بصمتنا على شبابنا مع كل خطوة نخطوها♪
笙ｪWhen the downpour falls from the sky笙ｪ
♪عندما يهطل المطر من السماء♪
笙ｪYou're the one holding out an umbrella for me笙ｪ
♪أنت الشخص الذي يحمل لي المظلة♪
笙ｪWhen the white dove brings the news笙ｪ
♪عندما تحمل الحمامة البيضاء الأخبار♪
笙ｪYou're the first I want to tell笙ｪ
♪أنت أول من أريد أن أخبره♪
笙ｪI won't give up. I'll stay right here with you笙ｪ
♪لن أستسلم. سأبقى هنا معك♪
笙ｪIt was you, striding toward me through the storm笙ｪ
♪لقد كنت أنت، تتقدم نحوي عبر العاصفة♪
笙ｪIt was you, always cheering me on笙ｪ
♪لقد كنت أنت، الذي يشجعني دائمًا♪
笙ｪThe road is rough笙ｪ
♪الطريق وعر♪
笙ｪThe rain won't stop笙ｪ
♪المطر لن يتوقف♪
笙ｪBut with you here笙ｪ
♪ولكن معك هنا♪
笙ｪI will never give up笙ｪ
♪لن أستسلم أبدًا♪
笙ｪYou are my courage, my hope for the sky beyond笙ｪ
♪أنت شجاعتي وأملي في السماء ما وراءها♪
笙ｪYou are my light, shining through every night笙ｪ
♪أنت نوري الذي يضيء كل ليلة♪
笙ｪEven if I have to walk alone someday笙ｪ
♪حتى لو كان علي أن أمشي وحدي يومًا ما♪
笙ｪI'll never truly be on my own笙ｪ
♪لن أكون وحدي أبدًا♪
笙ｪ'Cause knowing you're here笙ｪ
♪لأنني أعلم أنك هنا♪
笙ｪI can brave the dark ahead笙ｪ
♪أستطيع أن أواجه الظلام القادم♪
[Huge thanks to everyone involved and to all the fans of The First Frost!]
[شكرًا جزيلاً لجميع المشاركين ولجميع محبي The First Frost!]
[Treat yourself well, and the world will hold more love for you!]
[عامل نفسك جيدًا، والعالم سوف يحمل لك المزيد من الحب!]